やっと昼休みか
終於到午休了
隣の席が空いてると…
沒想到旁邊的座位空著…
こんなに寂しい気持ちになるんだね
會這麼寂寞
希美
彼氏がお休みで寂しそうだね
男朋友今天請假了  你好像很寂寞啊
バレちゃったか
被發現啦
えっと　すぐ行くから　先に食堂で待ってて
那個  我還要等一會  你們先去食堂等我吧
はーい　ごゆっくり
好  不著急
でさ　その時電車の中に…
當時在電車裡…
そろそろ元気になったよね
差不多快好了吧
よし
好
放課後　あなたに会いに行こう
放學後就去找你吧
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
#2  姐妹的初戀
あれ　なんだかいい匂いがする
咦  怎麼有股很好聞的味道
起きた！
你醒啦！
おはよう
早上好
希美ちゃん？
希美？
どうして…
你怎麼…
もちろん　あなたに会えなくて寂しかったから
當然是因為見不到你所以覺得很寂寞啊
その　来ちゃった…
然後我就來了…
そっか　ありがとう
這樣啊  謝謝
調子はどう？
狀態怎麼樣？
もうすっかり良くなったよ
差不多快好了
熱もだいぶ下がったし
燒也退得差不多了
よかった
那就好
そうだ！
對了！
ほら　雑炊作ったから　食べて
你看  我做了點雜燴粥  嚐嚐吧
はい
來
ごちそうさまでした　美味しかったよ
多謝款待  很好吃
お粗末様でした
招待不周
そういえば…
說起來…
付き合い立ての頃は　いつも料理に失敗してたけど
我們剛交往那會  你的廚藝還很差
本当に料理が上手になったよね
現在真的進步了不少
希美ちゃん　いつもありがとう
希美  一直以來謝謝你了
あなたにそんなふうに言われると　嬉しくなっちゃうな
聽你這麼說  我好高興
そうだ　一緒にお風呂…
對了  要不要…
入っちゃう？
一起洗澡？
ほら　じっとしてて
好了  不要亂動
たくさん汗かいたでしょ？
出了很多汗吧？
こんなに大きいのが　いつも私の膣内に入ってくるんだね
這麼大的東西  總是插到我的小穴裡面呢
できれば　今すぐにでも…
可以的話  現在就…
私が気持ちよくして　御奉仕っていうのかな　こういうの
我讓你舒服起來了  這就叫做侍奉吧
また大きくなった
又變大了
手でされてるだけなのに　気持ちよくなっちゃうんだ
只是用手這樣弄就能變舒服
それじゃあ…
那就…
こうすると　もっと気持ちよくなるでしょ？
這樣的話會更加舒服吧？
すごく気持ちいいよ
非常舒服
このおチンチンで　かき回されるの想像しちゃって…
想像著用這根肉棒在我的小穴裡攪動…
切なくなるよ
我就好難受
このまま精子浴びちゃったら　もっと興奮しちゃいそう
要是就這樣來個精子浴的話  我會更加興奮吧
希美ちゃん…
希美…
出して　私のことベトベトにして
射吧  把我變得黏糊糊的吧
いっぱい出た…
射了這麼多…
熱い…
熱熱的…
もっと…もっとちょうだい
還要…我還要
ちょ…ちょっと　希美ちゃん
等…等一下  希美
もっと　あなたの欲しいの
我還要你的肉棒
会えなくて寂しかった隙間を埋めてほしいの
你要填補我因為見不到你產生的寂寞
だからって　こんなの　すぐ…
就算你這麼說  你這樣  馬上就…
出して
射吧
あなたの彼女のお口にいっぱい出して…
在你女朋友的嘴裡射個夠吧…
全部飲ませて
我會全部喝下去的
もう　出る…
要射了…
精子　すごい　いっぱい…
好厲害  好多精子…
ごちそう…さんね
多謝…款待
朝霧希美よ
我是朝霧希美
今日も一緒にいていいかな
今天也能待在一起嗎
大量大量！
大豐收！
久しぶりにお買い物行けたね
好久沒去購物了
そうだ！
對了！
ほら　駅前で配ってたロム　インストールしてみようよ
你看  安裝一下車站前發的那張光盤吧
そうだね
也是啊
何のゲームだろう
會是什麼遊戲呢
恋愛シミュレーションって言ってたけど…
好像說是什麼戀愛模擬…
楽しみだね
好期待啊
希美ちゃん　ゲームのことになるとテンション高いんだね
一談到遊戲你就很有興致啊
バレてた…
被你發現了…
実は結構好きで…
其實我還挺喜歡的…
隠れオタクってやつかも…
可能是個隱藏的宅女呢…
そんなところも　大好きだけどね
我也很喜歡你那一點就是了
もう　 ズルい…
真是的  狡猾…
安裝完成
開始遊戲
阿爾梅亞
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！
不可以啊啊啊啊啊啊啊啊…！
気まずい…
好尷尬…
これはきまずい…
這也太尷尬了…
好舒服
気持ちいいよ
希美ちゃんにこんなの見せちゃって大丈夫だろうか
這種東西真的能給希美看嗎
もっと　もっとちょうだい　お願い…
我還要  我還要  求你了…
もう　準備できてるから
我已經準備好了
あなたのそのガチガチになったエッチなおチンチン…
快把你那根硬邦邦的下流肉棒…
マンコに　ちょうだい…
插進我的小穴…
さっきゲームで言ってたセリフ…
這是剛才遊戲裡的台詞…
こんなにヌルヌルにして　エッチな子だね
居然濕成這樣  真是個下流的女孩子
だって　指　止まらないの
因為手指停不下來了
私　こんなに濡れて…
所以才變得這麼濕…
気持ちよくなってる
變得這麼舒服
じゃあ　指だけで十分かな
也就是說  用手指就足夠了吧
ダメ！
不行！
おチンチン　挿れてほしいの
我想讓你用肉棒插進來
ね　ちょうだい
快給我  好不好
希美ちゃん…
希美…
入って…
進來了…
おマンコ…
小穴…
おマンコ　拡げられて…
小穴要被撐開了…
ダ…ダメ！
不…不行了！
刺激　強すぎ
太刺激了
ゆっくり動かすね
我會慢慢來的
ちょっと動いただけなのに…
明明只是動了一下…
ダメだ　勝手に動いて…
不行了  不自覺就動起來…
おチンチン　暴れてる…
肉棒在裡面胡鬧呢…
私の膣内がくちぐちって…
在我的小穴裡亂動…
好きな人に　激しくしごしごされたら…
被喜歡的人這麼用力地插…
ダメ　すぐイク…イっちゃうの…
不行了  要去了…要高潮了…
イク…イっちゃってる…
去了…高潮了…
希美ちゃん…
希美…
ダ…ダメ　おかしくなっちゃう
不…不行  要變得奇怪了
おっぱい　そんなにギュってしたら　つぶれちゃうよ
要是這麼用力揉的話  奶子會壞掉的
もう　イキそう…
我快射了…
イク…おチンチン　イっちゃう…
射吧…肉棒  快射吧…
希美ちゃんのおマンコで…
用希美的小穴…
イク…私も…
我也…要去了…
いっぱい出して
全都射出來吧
射精して
射吧
膣内にたまって
小穴裡被填滿了
全部入りきれないよ
都裝不下了
いっぱい出たね
射了好多
希美ちゃんの膣内　気持ちよすぎて
希美的小穴太舒服了
ど…どうしたの？
怎…怎麼了？
まだ満足してない…
你還沒有滿足…
よね？
對吧？
次は　私がしてあげる番かな
接下來就讓我來吧
攻守交代ね
攻守交換
入ったね
進來了
おマンコの中でビクビクしてる
在小穴裡面發抖
あなたの顔も　気持ちよさそう
你臉上也一副舒服的表情
希美ちゃんこそ　顔がいやらしいよ
希美才是  一臉下流的樣子
だって…
因為…
気持ちいいから
很舒服嘛
このまま動いてたら　どっちが先にイっちゃうかな
這樣動的話  誰會先高潮呢
このまま攻め続けて…
像這樣一直進攻…
あなたの方が先にピューピュしちゃうかな
你肯定會先咻咻的射了吧
希美ちゃんも　すぐにイクくせに
希美也是  明明馬上就要高潮了
そう…だけど…
雖然…是這樣…
私より先に　あなたをイかせてあげたいの
但我會讓你先高潮的
もう一回　私のおマンコで気持ちよくなって
再讓我的小穴舒服一次吧
ちょっと…激しすぎ…
等一下…太激烈了…
おチンチン硬いの　分かるよ
肉棒好硬啊  我能感覺到
おチンチンで　頭の奥までずんずんされてる…
肉棒抽插的感覺直衝腦門…
こんなの…負けるって…
我怎麼…能輸給…
この！
看招！
すごい…
好厲害…
おチンチン　ピューピュしちゃって　暴れてるよ
肉棒好像要射了  在裡面撒野呢
もう　限界…
我快到極限了…
出して　赤ちゃんの素　いっぱいちょうだい
射吧  快把你小寶寶精華全都射給我
熱い…
好燙…
あなたの精液　膣内でグツグツしてる…
你的精液在裡面咕嚕咕嚕地流著…
たくさんしちゃったね
我們做了好多次呢
まさかあんな内容だったなんてね
沒想到是那種內容
あのね…
那個…
実は私　途中で気づいてたの
其實我在半路上就意識到了
え？なんで言ってくれなかったの…
嗯？那你怎麼不早說…
ほら　いつもと気分を変えてってやつ？
哎呀  這就像是轉換心情吧？
希美ちゃんにはかなわないよ
真是比不過你
また今度　しようね
我們下次再做吧
２時間か…
兩個小時了啊…
どれだけ経っても　いくら決意しても
不管我等多久  下多大的決心
心の準備が終わらないな
心裡總是沒個底
遅れてごめん！
抱歉我遲到了！
お姉ちゃんに捕まってて
我被姐姐逮住了
用事が終わってから　急いできたんだけど…
把事情辦完後就馬上過來了…
大丈夫だよ
沒關係
落ち着いて
冷靜一點
うん　ありがとう
嗯  謝謝
それで　話って何？
所以你想說什麼？
すごい　こんなの知らなかったよ
好厲害  我都不知道還有這個
そうだ　この笑顔に　僕は…
沒錯  就是這個笑容  讓我…
ナイトアップされるなんて
沒想到是晚上才開的
お姉ちゃんも教えてくれたらいいのにな
要是問一下姐姐就好了
咲良ちゃん…
小咲良…
好きだ
我喜歡你
僕と…付き合ってください
請…和我交往
ごめん　急にこんなこと…
抱歉  突然對你說這些…
違…違うの…
不…不是的…
これはね　あたし　嬉しくて…
我這是因為高興…
あたしも…
我也是…
先輩のことが…好きです
我也…喜歡學長
よろしくお願いします
今後請多關照
やっほー　朝霧咲良だよ～
呀吼  我是朝霧咲良～
ずーっと一緒にいようね
我們要永遠在一起哦
いやぁ　泣いた泣いた
哎呀  哭得稀哩嘩啦的
これで　晴れて彼氏彼女…だよね
這下我們就是正式的男女朋友…了吧
そうなるね
是啊
初めてできた恋人が先輩でよかったって　心から思うの
初戀是學長你  我覺得真是太好了
咲良ちゃん…
小咲良…
今までたくさん　あたしの趣味も一緒に楽しんでくれて
一直以來  你都在陪我享受我的愛好
やっと　次に進めるんだね
我們的關係總算進一步了
さあ　早速先輩の家に行って　恋愛映画でも観ましょう
好了  那就快點去學長家裡看愛情片吧
いやいや　結構遅くなっちゃったし
不不不  現在都這麼晚了
家まで送っていくよ
我送你回去吧
ふふん～
哼哼～
なんとなく　今日は遅くなるかもって　お姉ちゃんに言ってあります
我早就覺得今天可能會搞到很晚  所以早就和姐姐打好招呼了
恋人ができたら　お料理作ってあげて
要是我交到了男朋友  我要給他做飯
一緒に食べながら映画見るの　夢だったんだ
一邊吃東西一邊看電影  那就是我的夢想
だから…
所以…
あたしの夢　叶えて
實現我的夢想吧
いや　映画って本当に素晴らしいですね
哎呀  這部電影真是太棒了
妹が途中でお兄ちゃんって呼び方変えたの
妹妹中途還把稱呼改了  叫對方哥哥呢
ぐっときたな
太感人了
呼び方を変えただけで　距離が縮まったりするもんね
只是改變了稱呼  就能拉近彼此的距離呢
距離が…
距離…
よし
好
お兄ちゃん…
哥哥…
あたしも距離を縮めたいの
我也想拉近我們的距離
だから　あたしもお兄ちゃんって呼んでいい？
所以  我能叫你哥哥嗎？
さっきの映画の影響か
是受了剛才那部電影的影響嗎
いや　しかし　いけないことをしているみたいで…
不是  這樣做好像不太好…
ダメ？
不行嗎？
オッケーです
可以
じゃあ…
那麼…
お兄ちゃんの初めて　もらっちゃった
哥哥的第一次  我收下啦
咲良…ちゃん…
小…咲良…
さっきの…さあ…
剛才的…那個…
映画の…
電影的…
キスシーンの続き…
吻戲的後續…
して…みない？
要不要…做做看？
すごい　パンパン…
脹得好厲害…
いきなり…
突然這樣…
あたしだってこういうの興味あるもん
我對這些也是有興趣的
楽にしてあげるね
我會讓你輕鬆一點
漫画でしか見たことないけど
雖然只在漫畫裡見過
こ…こうかな…
是…是這樣嗎…
気持ちいい？
舒服嗎？
す…すごく…
很…很舒服…
じゃあ　次のステップ
那就開始下一步
あーんってみるね
我會試著含住
咲良ちゃん　そんな無理しなくても…
小咲良  你不用勉強自己…
違うの…
才不是…
触った時から　なんだかこうしたくなって
從摸的時候開始  不知怎麼就想這麼做了
もしかして　興奮した？
難道說  你興奮了？
そんなこと…ないよ…
才沒有…這回事…
お兄ちゃんを気持ちよくさせたいだけだもん
我只是想讓哥哥舒服起來
大きい…
好大…
それ　反則…
那樣太犯規了…
気持ちよさそう
你好像很舒服
こんな顔見れるの　あたしだけなんだ
你這副表情只能讓我看
なんか　嬉しくて
感覺好高興
あそこが　熱く…
那裡也變得熱熱的…
咲良ちゃん　もう…
小咲良  我已經…
止まらない…
停不下來了…
びっくりした…
嚇我一跳…
こんな味なんだね…
原來是這個味道…
お兄ちゃん　このまま…
哥哥  就這樣…
恋人になれた日に…
在我們成為情侶的這一天…
あたしの初めて　もらってください…
收下我的第一次吧…
胸　うっかり…
胸部不知不覺…
もう　エッチ！
討厭  真色！
そりゃ　エッチなことしてるんだから
那是自然  畢竟我們在做色色的事嘛
自分でも知らない声が出てくるの
發出了自己都不知道的聲音
でも　エッチなお兄ちゃんは大好きなの
不過我最喜歡色色的哥哥了
咲良ちゃん…
小咲良…
別のところ　触るの？
要摸別的地方嗎？
うん　いや？
嗯  不願意？
お兄ちゃんにだったら何されても…いいんだよ
哥哥想做什麼都…沒關係
じゃあ　触るよ
那我摸了
何これ…
這是什麼…
今までのより強いの…
比之前的還要厲害…
来て…
來了…
体　溶けちゃう
身體要融化了
どうしよう…
怎麼辦…
エッチな声いっぱい出ちゃう…
發出了好多色色的聲音…
いっぱい気持ちよくなっていいんだよ
你就儘管舒服起來吧
見ててあげるから
我會看著你的
恥ずかしいのに　声止まんないよ
明明這麼羞恥  但聲音就是停不下來
なんか来る　キちちゃう…
有什麼東西要來了  要來了…
イっていいよ
高潮也沒關係
ダメ　止まんない…
不行了  停不下來…
出ちゃうの
噴出來了
そんなに　恥ずかしいよ
這樣也太羞恥了
恥ずかしい…
雖然…
けど…
很羞恥…
お兄ちゃんも　あたしの膣内でたくさん気持ちよくなって
哥哥也快用我的小穴變得舒服起來吧
挿れるね
我要插進去了
全部　入った…
全都插進來了…
うん　でも　痛いでしょ
嗯  不過很痛吧
痛いけど　平気
雖然很痛  但不要緊
それよりも　好きな人と繋がれて
比起這個  能和喜歡的人結合在一起
嬉しいの！
我好高興！
だから…
所以…
最後まで　あたしをお兄ちゃんのものにして
把我變成哥哥的東西  做到最後吧
僕だって嬉しいよ
我也很高興
じゃあ　動くね
那我動了
何これ
這是什麼
痛いのに　気持ちいいよ
明明很痛  但是好舒服
締め付けられて
纏得好緊
膣内で擦られてるの…
小穴在被摩擦…
いっぱいぐちゅぐちゅされてる
被咕啾咕啾地抽插著
意識…飛べそう…
意識…要飛走了…
ねえ　お願い　あたしのこと　呼び捨てで呼んでほしいの
拜託了  直接叫我的名字吧
分かった　咲良
我知道了  咲良
嬉しい…
好高興…
膣内で　大きく…
在小穴裡變大…
好き…大好き…
喜歡…最喜歡你了…
お兄ちゃん　大好きなの
哥哥  最喜歡你了
膣内で　ビクビクしてる…
在裡面一抖一抖的…
熱くなってて
變得好燙
溶けちゃうよ…
要被融化了…
こんなの　持たないって…
這樣根本把持不住…
腰　止まらないよ…
腰停不下來了…
ずりずりされて　何も考えられない
裡面在不斷摩擦  腦袋裡面一片空白了
いやらしい音　いっぱい出ちゃう…
發出了好多下流的聲音…
こんなの覚えたら　バカになっちゃうよ
要是記住了這種感覺  會變成笨蛋的
あたしの膣内　ちゃんと気持ちいい？
我的小穴舒服嗎？
エッチ女になってきたの？
我有變成色色的女孩子嗎？
這句我聽不清  所以瞎猜了一句
エロすぎるくらいだよ
簡直太色了
お兄ちゃん　もっと気持ちよくなって
哥哥  變得更舒服吧
あたしの全部　お兄ちゃんにあげるから
我會把我的全部都獻給哥哥
お兄ちゃんのこと　全部あたしに教えてほしいの
我也想要了解哥哥的一切
そんなこと言われたら　我慢できない
你要是這麼說的話  我可忍不住了
もう出る？射精でしちゃえ…
要射了？那就射吧…
あたしの膣内に　気持ち…ぶつけてくれる…
我的小穴好舒服…要被弄壞了…
咲良　大好きだよ
咲良  最喜歡你了
ずっと一緒にいてね　お兄ちゃん
哥哥  我們要永遠在一起
精液　ちょうだい！
把精液射給我！
咲良…
出る…
射了…
あたしの膣内　チャプチャプにされてる…
精液在小穴裡啪嗒啪嗒地…
お兄ちゃんを独り占め
這下能獨占哥哥了
もうこのまま二人っきりで時間が止まればいいのに
要是時間能在我們兩個待著的時候停止就好了
前からずっと　咲良ちゃん以外見てないよ
我從以前開始  眼裡就只有小咲良了
もう　呼び捨てにしてって言ったのに
真是的  我都說了直接叫我的名字
でも今は機嫌がいいので　許してしんぜよう
但我現在心情好  就原諒你啦
ね
我說
これから　ずっと　よろしくね
今後也要多多關照